Patralekha, dalam ritual ini
pengantin wanita
memamerkan perhiasannya.
Dia tidak menunjukkan sikapnya.
Bagaimana Manasi salah?
Dan kesalahan apa
yang dilakukan ibumu
dengan memberi kalian
berdua paket bulan madu
bahwa kamu sangat marah?
Saya meminta Anda sesuatu.
Kakak ipar, biarlah.
Mungkin, dia tidak ingin pergi
sekarang.  Apakah saya benar?
Kakak ipar, bukankah
ini voucher terbuka?
Mereka bisa pergi
kapan pun mereka mau.
Ya.
- Dan jika Anda tidak ingin pergi
berikan padaku.
Saya di sini, kan?
Saya akan menemukan seseorang dan
melakukan perjalanan romantis.  Wow!
Shivali!
Bicaralah setelah
mengukur waktu dan situasi.
Patralekha, saya telah
menanyakan sesuatu kepada Anda.
Mengapa tidak mungkin?
Tante..
Tidak hanya hari ini, tetapi tidak
mungkin di masa depan juga.
Daun saya telah dibatalkan.
Saya harus melapor besok.
Tarik napas dalam-dalam..
Tangan lurus.
Regangkan ..
Buang napas dengan lembut
dan turunkan tanganmu.
Hati-hati, Ayah.
Sekarang, luruskan kaki Anda.
Lakukan.
- Sudah cukup sekarang..
Cukup.  Tidak lebih..
- Tidak sama sekali.
Lakukan.
Lurus!
- Sepertinya kamu dirasuki oleh roh ibuku.
Apa katamu?
Apakah saya?
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Ayo.
Tarik nafas dalam-dalam lalu..
Lalu sarapan!
Tidak, 'Anulom-Vilom'.
Tidak, saya lapar.  - Ayo, Ayah.
Setidaknya, lakukan sesuatu.
Bagaimana bisa..
- Sai, paketmu ada di sini.
Ya.
Paket saya ada di sini!
Apa ini?
- Persiapan hidup sehat dan bugar.
Mengapa Anda membutuhkan itu?
Anda sehat dan bugar.
Ini bukan untuk saya.
- Kemudian?
Ini adalah untuk Anda.
Untuk saya?  - Ya untukmu.
Saya telah merencanakan
seluruh masa pensiun Anda.
Di Nagpur, dekat
fakultas kedokteran saya
kita akan menemukan rumah, pertama.
- Ya.
Lalu kita akan bangun jam 5 pagi.
Kapan!  - Pukul 5 pagi.
dan jogging sejauh
sepuluh kilometer.
Sepuluh kilometer?
Hanya sepuluh kilometer.
Kemudian kita akan melakukan
Yoga selama setengah jam.
Dan setelah itu kita akan
melakukan senam aerobik
selama satu jam.
Sehat dan bugar.
Apakah ini rencana pensiun saya
atau rencana untuk menghukum saya?
Lebih baik dari ini, saya
akan tetap berada di kepolisian.
Diam.
Jari di bibir Anda.
Sebanyak Anda merawat saya
jika Anda melakukan bahkan
sedikit dari itu untuk diri sendiri
Anda tidak akan memiliki perut.
Apa?  Dimana perutku?  Beri tahu saya.
- Wow!
Saya tidak punya perut.
- Buang napas dan kita akan melihatnya.
Buang napas dengan benar.
Menghembuskan..
Sai, beritahu aku sesuatu.
Kami akan pergi ke Nagpur.
- Terus?
Dalam beberapa tahun, Anda
akan menjadi seorang dokter.
Terus?
- Kemudian Anda akan menikah.
Ya, jadi apa?
Hanya itu saja.
Setelah kamu menikah,
aku akan sendirian, kan?
Saya tidak ke mana-mana.
Apa maksudmu?
- Saya akan menemukan seorang suami
yang akan membawa
ayahku bersamaku.
Lihat wanita itu.
Atau..
Dia akan tinggal
bersama kita di rumah kita.
Apakah saya tidak pintar?
Bagaimana jika Anda tidak
mendapatkan suami seperti itu?
Semuanya baik baik saja.
Aku bisa tinggal bersama ayahku
selamanya.
Dan kita akan
bersenang-senang, seperti ini.
Kami akan sering bepergian.
Dan kami akan
menonton banyak film!
Selalu!
Ayah..
Nyanyikan lagu yang biasa kau
nyanyikan saat aku masih muda.
Yang mana?
- Yang itu.  Nyanyikan.
Tidak sekarang.  Tidak..
- Hei!
Kenapa kamu jahat?  Nyanyikan.
Apakah ini waktu yang tepat?
Tidak sekarang.
Nyanyikan!
Tolong nyanyikan.
"Aku sudah lama terjaga."
"Sekarang, biarkan aku tidur sebentar."
"Sebentar malam"
"masih tersisa."
"Biarkan fajar tiba."
"Aku sudah lama terjaga."
"Sekarang, biarkan aku tidur sebentar."
"Sebentar malam"
"masih tersisa."
"Biarkan fajar tiba."
"Mimpiku yang tidak lengkap"
"itu tidak bisa dipenuhi.."
"Biarkan aku menabur mimpi-mimpi itu"
"dalam tidurku lagi."
Putriku gila.
Anda tidak memiliki jus, kan?
Hai..
Sekarang, saya harus
membuat jus segar lagi.
Dan Anda harus minum obat
yang diresepkan untuk Anda.
Sai, beritahu aku sesuatu.
Siapa yang minum jus labu pahit?
Anda akan meminumnya sekarang.
Usha..
Saya yakin ibu saya
terlahir kembali sebagai Sai.
Dia biasa memarahiku seperti ini.
Kakak, Sai sangat mencintaimu.
Saudaraku, apakah kamu akan
pergi ke Nagpur besok atau ..
Lihat saja.
Usha, aku akan selalu menyesali ini.
Sebelum pergi ke
Nagpur, saya ingin
untuk memenuhi tugas
dan tanggung jawab saya.
Saya ingin menangkap
binatang itu, Jagtap.
Apa?  Apakah Anda
harus melapor besok?
Tapi tiba-tiba..
- Paman Ninad
Aku mendapat
telepon dari markas.
Seluruh batalionku
telah dipanggil ke Ladakh
secara mendesak.
Sayang, kamu bahkan belum
menikah selama satu hari dan kamu ..
Bu, pernikahanku tidak
lebih penting dari bangsaku.
Bibi, apakah kamu mengerti
mengapa Patralekha menyangkal?
Jadi, Patralekha sudah
mengetahui hal ini.
Ya, Bibi.
Aku memberitahunya pagi ini.
Patralekha yang malang.
Bagaimana dia akan hidup sendiri?
Sonali, para wanita dari klan kita
tidak pernah tidak berdaya dan miskin.
Mereka berani.
Dia seharusnya bangga
bahwa suaminya
akan melayani bangsa.
Dia akan memenuhi tugasnya.
Samrat, saya akan berbicara
dengan Brigadir Sood.
Cutimu telah dibatalkan
dan aku akan..
Ayo, Paman.
Tidak dibutuhkan.  Silakan.
Mayor Ninad Chauhan.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
Jadi bagaimana keadaannya?
Pak, semuanya baik-baik saja.
Saya yakin Anda sadar
bahwa Mayor Samrat
menikah baru kemarin.
- Ya saya tahu.
Tapi aku tidak bisa menahannya, Mayor.
Semua batalyon harus
pindah ke Ladakh.
Ya.. saya tahu, Pak.
Tapi.. aku ingin meminta..
Jika Samrat bergabung
dengan unitnya setelah 15 hari
kemudian ..
- Maaf, Mayor.
Tapi itu tidak mungkin.
Samrat harus melapor besok.
Oke?  - Oke, Pak.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Mayor Samrat
tugas selalu didahulukan.
Ya, Paman.  - Anda harus pergi.
Saya rasa itu tidak
benar, Shailesh.
Apa pun yang terjadi antara Pakhi dan Virat, apakah itu ..
- Vaishali
permisi.
Saya harus melakukan pengepakan.
Ayah, sarapanmu sudah siap!
Jangan taburkan garam di atasnya.
Silakan..
Saya tidak akan memercikkannya, sayang.
- Bu!
Jika ayah mencoba menambahkan
garam ke dalamnya, hubungi saya.  Oke?
Saya ingin semua pembaruan di Jagtap tepat waktu.  Ya..
- Ya, Pak..
Hai!  Pak, kamu..
Pak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sangat menghormati saya?
Maaf pak.
Yah.. Dulu aku marah.
Itulah mengapa.
- Dan sekarang..
Sekarang saya tidak marah.
Aku tidak marah padamu.
Kemarahan saya telah
berubah menjadi rasa hormat.
Anda menyetujui
pensiun sukarela ayah
Terima kasih banyak untuk itu.
Pak Kamal?
- Dia ada di dalam.  Oh..
Apakah Anda sangat merindukannya
kamu di sini untuk
sarapan dengannya?
Besar!
Bu!
Dapatkan piring untuk Tuan Chavan.
Tetapi Anda tidak boleh
banyak bicara dengannya.
BP-nya telah stabil baru-baru ini.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Apa yang terjadi, Sai?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu coba katakan?
Akankah ada BP yang menembak
jika Tn. Virat berbicara dengannya?
Nah, bagaimana saya
bisa memujinya di muka?
Silakan datang, Pak.
Sarapan akan menjadi dingin.
- Saya tidak di sini untuk sarapan.
Saya di sini untuk bertemu Pak Kamal.
Saya memiliki beberapa pekerjaan dengan dia.
- Beberapa bekerja dengan ayah?
Apa pekerjaan?  Dia sudah pensiun sekarang.
- Belum.
Mengerti?
- Apakah kamu tidak aneh?
Ayah secara medis tidak sehat.  Apa
yang ingin kamu bicarakan dengannya?
Pak..
Jai Hind, Pak.  - Jai Hind.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Dia baik-baik saja sampai sekarang.  Tapi
sekarang kau ada di sini, Tuhan tolong dia.
Pak, kunjungan mendadak
tanpa pemberitahuan sebelumnya..
Tuan..
- Dia pasti datang untuk memintamu..
'Pak..'
'Jangan mengambil
pensiun sukarela.'
'Jika Anda pergi ke Nagpur, siapa yang
akan mengajak saya berkeliling Gadchiroli?'
'Sekarang aku juga harus menangkap Jagtap.'
'Bagaimana saya sendiri yang akan menangkapnya, Tuan?'
- Sai!
Pensiun sukarela
ayah telah disetujui!
Itu tidak akan dibatalkan sekarang!
Mengerti?  - Pak..
Apa dia tidak membuatmu sakit kepala?
Apa?
- Maksudku, saat tekanan darah naik
itu juga menyebabkan sakit kepala.
Saya telah mendengarnya.  Umumnya..
Bagaimanapun..
Jangan khawatir.
Aku datang ke sini bukan untuk
membatalkan pensiun ayahmu.
Sebenarnya, aku ingin
mengenalkannya pada seseorang.
Kepada siapa?
- Kepada orang yang akan mengambil tanggung jawab darinya.
Inspektur Pawar.
Oh Pawar!
Pawar!
Pak..
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Aku tidak bisa berbicara
denganmu saat itu.
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Bagus.  - Halo, Tuan Pawar.
- Hei, Sai!
Selamat, puncak.
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Pak Kamal, serahkan tanggung
jawab kepada Inspektur Pawar.
Lalu kamu boleh pergi..
..untuk Nagpur.
Anda tidak perlu berpikir terlalu
banyak untuk meminta maaf.
Aku akan pergi sekarang, Ayah.
- Anda harus mengatakan 'Saya akan kembali'.
Apa?
'Jangan katakan bahwa kamu akan pergi.'
'Katakan bahwa kamu akan kembali.'
Sampai jumpa, Tuan Pawar.
- Sampai jumpa.  Hati-hati di jalan.
Pak..
Sekaligus menyerahkan
tanggung jawab kepada Pak Pawar
memberinya semua
informasi terkait
ke Jagatap.
Ya pak.
Joshi..
Apa yang telah terjadi?
Semua baik-baik saja, Pak?
Pak..
Cobalah untuk mengingat kembali.
Saya telah membuat permintaan kepada Anda.
Pak, tolong..
Saya tidak ingin pensiun
sebelum menangkap Jagtap.
Apa yang kamu katakan?
- Apapun yang benar.
Sampai sekarang, kondisi
medis Anda tidak baik dan..
Tidakkah kamu melihat
betapa bahagianya Sai
dan betapa bahagianya
dia pergi ke Nagpur?
Saya melakukan ini untuk Sai.
Dengan Sai ku..
Dengan gadis-gadis Gadchiroli..
Jagtap telah melakukan
banyak kekejaman
dan saya ingin menghukumnya
untuk itu sebelum saya pensiun.
Itu adalah janji yang saya buat
Untuk diriku sendiri.
Kamu pikir
Sai akan membiarkanmu melakukan ini?
- Saya akan meyakinkan dia, Pak.
Tolong pak.
Oke..
Terima kasih Pak.
Beri aku waktu dua menit.
Saya akan mengenakan
seragam saya dan kembali.
Pawar..
Saya akan membagikan
detailnya di jalan.
Saya akan kembali.  - Oke.
Terima kasih banyak Pak.
- Tidak apa-apa, Samrat.
Tapi saya tidak mengerti ini.
Anda menikah kemarin
tetapi Anda meminta untuk
bergabung dengan batalion Anda!
Aku tahu batalion kita telah
diperintahkan untuk berangkat ke Ladakh.
Tapi jika kau mau, aku
bisa memperpanjang cutimu.
Bertengkar dengan istri Anda
di hari pertama pernikahan?
Tidak pak..
Sebenarnya..
Pak, bisakah saya menelepon Anda kembali nanti?
- Ya..
Tentu.  - Terima kasih Pak.
- Selamat datang.
Anda tidak memberi tahu saya bahwa ..
- Anda juga bersembunyi
fakta dari saya.
Sebelum Anda datang ke sini, saya
sedang berbicara dengan CO saya.
Brigadir Sood.
Brigadir selalu berkata
bahwa hidup tidak bisa dipercaya.
Tapi hari ini saya belajar bahwa
tidak ada yang bisa dipercaya.
Karena tidak sakit
ketika hati hancur.
Melainkan ketika seseorang
merusak kepercayaan Anda.
Biarkan saya membantu Anda.
- Tidak .. Tidak apa-apa.
Sebenarnya ya.
Sebenarnya.. Sebenarnya tidak.
Anda telah membantu saya.
Apa maksudmu?
Dengan baik..
Kamu akan mengerti.
Hanya bagaimana saya mengerti.
Ini adalah buku cek kosong
dengan tanda tangan saya.
Jika ibu mertua atau Anda
membutuhkan sesuatu maka ..
Tapi, Samrat, ini..
- Patralekha.
Mungkin butuh waktu
lama untuk kembali.
Jaga dirimu.
Dan jika Anda butuh sesuatu
berbicara dengan Virat.
Permisi.
Samrat tahu tentang Virat dan aku!
'Seperti keberuntungan akan memilikinya'
'kamu menjadi menantu
keluarga Chavan.'
'Tapi bukan sebagai istri Virat.'
'Sebagai istri Samrat.'
'Aku tidak akan bisa melupakan Virat.
- Anda harus melakukannya, Pakhi.'
'Anda boleh masuk
dan mendengarkan'
'dengan nyaman.
- Aku akan membuat teh'
' jadi saya berpikir untuk bertanya
kepada Anda.  Tapi tidak apa-apa.'
"Kamu lanjutkan."
"Aku akan pergi dan memberi tahu Mohit."
'Jagtap adalah pria yang cerdik.'
'SAYA..'